---INICIO---
La ETS Ingeniería y Sistemas de Telecomunicación de la Universidad Politécnica de Madrid tiene entre sus principales objetivos la calidad de la formación de sus titulados, calidad contrastada por la participación en proyectos de innovación educativa y sobre todo por el reconocimiento social de los más de 8000 titulados en Ingeniería Técnica de Telecomunicación que han salido de sus aulas. Esta experiencia actualmente se encuentra al servicio de las  titulaciones de Grado en el ámbito de las telecomunicaciones, que comenzaron a impartirse en el curso 2009-10, con el fin de formar profesionales polivalentes, flexibles, creativos, competitivos y capaces de comprometerse socialmente con el desarrollo y progreso tecnológico del país.

Durante los últimos años el personal de la ETSIST ha realizado un importante esfuerzo por establecer líneas y grupos de Investigación y Desarrollo (I+D) en el área de las Tecnologías de la Información y las Comunicaciones (TIC), y por participar y dirigir proyectos de investigación competitivos tanto nacionales como europeos. Estos grupos, junto con el incremento del número de doctores en la plantilla de la Escuela, ha permitido también ofrecer un programa oficial de postgrado universitario impartido en la ETSIST, donde tanto los Ingenieros Técnicos como los titulados de Grado pueden continuar sus estudios en la propia escuela.

Pincha aquí para conocer toda nuestra oferta académica de grados y máster. Doctorado, actividades culturales y ocio.

Otro de nuestros retos ha sido establecer un importante marco de relaciones con la sociedad a nivel nacional e internacional. Así se han concretado múltiples acuerdos con las principales empresas del sector, que permiten a los estudiantes realizar prácticas en estas empresas y optar a las ofertas de trabajo de las mismas.

También se ha establecido un elevado número de acuerdos con universidades europeas, y algunos con universidades americanas y chinas, que constituyen una amplia oferta de movilidad de estudiantes y también de personal, dentro de los programas de intercambio como Erasmus, Séneca, Athens, etc.

Este conjunto de acciones docentes, de investigación e innovación, se complementan con una amplia oferta de servicios y actividades sociales, culturales y deportivas en el marco de un Campus Universitario con facilidad de accesos y aparcamiento.
---FIN---