La Pontificia Universidad Católica del Perú:
Es una comunidad académica plural y tolerante, respetuosa de la libertad de conciencia y religión, inspirada en principios éticos, democráticos y católicos.
Ofrece una formación ciudadana, humanista, científica e integral de excelencia.
Contribuye a ampliar el saber mediante la investigación e innovación a nivel internacional.
Promueve la creación y difusión de cultura y arte, reconociendo la naturaleza multicultural del país.
Se vincula de manera efectiva y permanente con la sociedad y el entorno, reconociendo la diversidad del país y asumiendo su compromiso con el desarrollo humano y sostenible.

Al 2022, nuestra Universidad:
Es un referente académico nacional e internacional en la formación integral, multi- e interdisciplinar.
Es reconocida a nivel nacional e internacional por la calidad de sus investigaciones.
Destaca por su participación activa y creativa en la reflexión crítica sobre problemas de actualidad y en los debates sobre sus posibles soluciones.
